你嘅，好多謝你啊，王子
阿格尼整嘅咖喱麪包營養好豐富㗎
食完佢之後要開心笑啊
小心甩手啊，真係好多謝你啊
你係…
石巴斯查恩先生
好好食啊
你係講真嘎？
西亞爾？
你話西亞爾冇晒以前嘅記憶？
呢個茶輪子到底係咩來頭啊？
星阿爾米真係會嚟呢個舞會㗎？
係
嗰次之後，我好多次都想去見西瓦爾
但係…
石八師茶親先生話
如果見面嘅方式唔自然
會令到西瓦爾先生起疑心
西瓦爾嘅隨從係噉樣同我哋講㗎
西瓦爾忘記咗同我哋相遇嗰陣嘅記憶
為咗唔令佢覺得痛苦
喺佢恢復記憶，記得喺我哋之前
佢當咩都冇發生過
佢希望同西爾先生有關嘅人
都照住呢個方法做
就算人類身處絕望嘅深淵都好
只要眼前有條可以改變命運嘅蜘蛛絲
都會用力捉住佢
西雅爾佢同我講過呢番説話
話我哋人類好堅強
殿下
我係唔會放棄㗎
為咗西雅爾，我會盡力扮到唔識佢
絕對唔可以畀佢發覺啊
知道未啊？
阿加尼
緊繃髮指
狼煙執事
有得去舞會
今晚係個好開心嘅化妝舞會
好期待個舞會啊，只要扮鬼扮馬
我哋呢啲下人都可以參加舞會
今次真係正啊
不過個舞會主人叫咩名話？
搽…
搽手指，搽腳趾，係搽輪子白雀啊
佢叫瓦萊斯查倫子？
你好似話過上一代查倫子伯爵
係三年前過身㗎嗬？
係
三年之前…
爸爸
嗰個阿萊士細細個嗰陣試過畀人掳走
有段時間失咗蹤
但係
佢喺上一代當家死之前冇耐就返咗嚟
身邊仲帶住一個好神秘嘅執事
我有冇講錯？
冇錯
佢嘅故事好似冇人嘅故事
呢啲嘢成日都有㗎啦
好喇，少爺，我哋會後門入去㗎喇
少爺，陣間見喇，唔使心急喎
好快就會知道我哋扮乜嘢㗎喇
閣下係西亞爾法多姆海貝伯爵？
恭候你好耐喇
我係呢度嘅執事
我個名叫做古朗圖浮士德
請入嚟
做咩啊？
蜘蛛係畫喺我哋茶輪寺家家族徽章嘅生物
我哋習慣唔殺佢哋嘅，原來係噉
如果想夾硬整走佢哋
佢哋反而會更加痴纏唔肯離開𠻹
請入嚟
係咪有咩事啊，少爺？
我冇事
可唔可以帶埋執事入去？
冇問題
行啦
係，真係好對唔住
今日我家主人咁啱有啲事出咗門
化妝舞會開始佢先至會返嚟
係
我喺會客室準備咗茶招呼大家
所有客人都已經嚟齊晒喇
所有客人？
西雅爾
伊麗莎白
好衰㗎，叫人麗莎啦
你會咁遲先嚟𠸏？
伯爵
阿柳？
連你都畀人招待嚟舞會呀？
噉即係話…
噉即係乜嘢啊？
冇咩啊，我仲諗住熊女士可能會嚟咗
點知唔喺度
佢平時咁鍾意舞會
我仲以為佢唔理點樣都好
都會喺呢度出現𠻹
哦，噉係因為佢…
伊麗莎白小姐，請你冷靜啲先，錫阿姨
係吖
錫阿姨…
你係邊個啊？
放開我啊
我係邊個？
你真係對我？
你真係對我…
我叫你放開我啊
唔通呢個人就係你講嗰個…
呢位係索馬王室，再係噉會穿煲㗎
呢層你可以放心
索瑪王子身邊有執事會善後㗎
唔可以啊，殿下
唔制啊，色阿爾…
你係咩人嚟㗎？
真係失禮晒
呢位係孟加拉凡王國國王第廿六王子
索瑪艾斯曼加達路王子殿下
咩王子？
一見到我就喊㗎？
石阿爾
我咁難得先見到你
見到法多姆海貝公司嘅創立人
黃之殿係好感動
法多姆海貝公司嘅玩具
喺我哋國家係好罕見嘅
我哋之間嘅回憶係會消失㗎
你哋整個玩具充滿咗王子對佢朋友嘅回憶
唔理發生咩事，我同你之間嘅友情…
嗰一位對王子嚟講係好重要嘅朋友嚟㗎
嗰位先生…
真係可憐啊，黃之殿啊
阿加力
呢兩位客人真係好難應付
小爺
不如我哋過去房準備個舞會啦，嚟啦
我哋行喇
西雅爾…
嗰兩個人真係奇怪
嗰啲嚟自外國嘅人真係好難理解啊
石八師長，同我徹底搜查茶輪寺呢間屋
知嘛？
遵命
垃圾
呢件都係垃圾，全部都係垃圾
呢件先係最垃圾啊
嚟咗未啊？
我哋嘅客人嚟咗喇
我喺度揀緊衫啊
古朗圖，你都揀返件啦
呢件好唔好啊？
搞掂
淨係攞晒啲冇用嘅垃圾衫嚟
除衫啦，杏奈
係唔係準備好晒喇？
鼓浪頭
係
將日變成夜，快樂變成痛苦
圓舞曲變成安魂曲
噉先稱得上茶輪之家執事
我會令你好好開心下㗎
西牙已發動舞海盪
西雅爾
你都戴呢條羽毛吖
我哋好襯啊
玲玲
王子殿下，你唔換衫呀？
我而家已經係扮緊神探福爾摩斯喇
小爺
我哋幾個就係「中華怪物三結合」啊
我係變貓食嘅馬騮
向住印度嘅陀羅國進發啦
我哋準備埋小爺件衫㗎喇
忍…
唔錯啊
淨係戴住個光頭喇
睇嚟今晚呢個舞會
party一定會好開心㗎喇
藍貓
呢間房真係好雅緻
整理牀鋪、打掃，連枱入面都執過
真係好完美
用佢嘅人可以感受到你嘅用心
多謝啊，我學到好多嘢
真係過獎喇
你為咗盡客人之責
咁細微嘅事都大大讚賞我
我真係好佩服你
邊係呢？
唔感動？
我係唔會交我家少爺畀你哋
無論點我都只係…
西亞爾少爺嘅執事嚟咋
要絕對服從主人嘅命令
我都同你一樣
只係執事
噉我失陪先喇
不如我哋都去幫下手做下嘢啦
唔好淨係企喺度吖嘛，我贊成去幫手啊
就畀佢哋見識下我哋法都冇
開背家嘅僕人嘅實力到底有幾勁吖
哎吔，我就係諗住切開啲嘢食㗎咋
我本來諗住幫手搬嘢㗎咋
唔該晒
嘩，又真係幾勁喎
好犀利啊
好多謝你幫咗我啊
有冇事啊？
對唔住啊
我冇咩事，由得佢啦，唔得
乾咗洗唔到就麻煩喇
嚟吖
過嚟呢邊吖
呢隻藍色好靚啊
你第日死咗之後
靈魂係咪都會變呢隻色㗎？
咩話？
係一樣色㗎
同你隻戒指一樣色㗎
你喺度講緊咩啊？
如果我同你以合為一嘅話
我嘅靈魂係咪可以
變成同你一樣嘅藍色啊？
嗰邊嗰隻眼已經污糟咗喇
你哋真係吖，冇藥醫㗎喇
好對唔住啊，我哋反省緊㗎喇
王子殿下
你整好晒嗱？
華生
華生？
係
嘩，係咖喱包喎，點解會有咖喱包𠸏？
我頭先借咗呢度嘅廚房嚟整包
只要食咗啲咖喱包
星阿爾就可以回復到記憶㗎喇
咪整畀佢食囖
我哋都要努力啊
我哋都好想令小陽開心啲，等佢記返起
我哋以前一齊嗰啲回憶㗎，好啊
噉睇嚟大家嘅諗法都係一樣
哎吔？
你哋話咩話？
原來伯爵失咗憶嘎？
係咪真㗎？
幾時開始㗎？
乜你唔知道嘎？
西瓦爾唔知去咗邊度呢？
點會噉？
我對呢間大屋有印象
但係冇可能㗎喎
石班師長？
新月露珠
滿月之夜採摘嘅茶葉
通常都係帶有甜美清爽嘅香味
呢隻就相反
佢喺新月採摘，發出淡淡香味
所以佢又畀人叫做靈魂嘅温度
石巴斯查
美咲君
你放心啦
我一陣會畀你睇嘅
你睇之前…
你睇之前要畀咗個機會我哋先
石巴斯查因米卡艾爾先
唔好殺佢啊，古老兔
要生擒佢
世界熱火都冇海貝
我終於得到你喇
西雅爾
你做咩啊？
你好辛苦呀？
好痛呀？
不如等我幫你舐下你受咗傷嘅地方
等你冇咁痛吖
唔使做戲啊
我知你係邊個，瓦萊斯查倫子
你已經發覺到喇，唔好玩嘅
我諗住我單獨行動，你出手就會容易啲
咪引你嚟囖
你係特登引我嚟𠸏？
不過…
你都唔好睇小我哋先得𠿪
小爺講得冇錯
冇記錯嘅，我頭先應該中谷過你
古朗圖先生
冇所謂吖
我哋都係想喺個靜嘅地方傾下啫
你唔知特登搞化妝舞會
仲要扮成噉樣
你到底揾我有咩事？
我想要你
噉你係咩意思啊？
冇咩其他意思
我淨係想要你，西艾爾法都冇海貝
如果你拒絕我
留喺彈屋嗰班人全部都要死
我準備咗啲餘興節目
你個執事一郁手嘅
大家都要死
對你好重要嗰啲人都係
好過得唔到啊
你會點做啊？
你想點就點啦
真係冇所謂？
係啊，你有本事㗎咪做囖
我本身都有啲問題要問清楚你，咩話？
我唔介意答你㗎喎
只要你喺我面前搖尾乞憐嘅
我咪答你問題囖
唔知係邊個要搖尾乞憐呢？
講得幾有氣勢吖
唔好因為你個執事做到少少嘢
就喺度懶得戚啊
我嘅執事鼓浪淘
勁過你嗰個多多聲
原來你真係同我一樣
你知點做啦，石巴斯坦
我同你訂立個契約
喺我達成目的之前，要成為我的力量
唔可以畀我死
要盡力保護我
噉當然啦
我由嗰日開始就係少爺你忠心嘅僕人
少爺嘅心願我一定會盡力去實現
直到契約終止，我攞走你靈魂嗰日為止
好，答得好
訴説我願望
互相訂立契約
古朗圖
同我捉西瓦爾返嚟，我命令你
石巴斯臣
無論如何都要好噉保護我
一定要啊
Yes
Your Highness
Yes， My Lord
互相交換黑玫瑰之誓
消夜嘅靈魂發出嚟嘅香氣
令惡魔陶醉
令惡魔法狂
然後就會上演一場
名為「戰爭」嘅無意義笑話
下一集：夜露執事
身為法多姆海賊家嘅執事
有時都要回復初學者心態
連牛當都唔識整又點得？